#Android приложение **"Чепуха"**

"Чепуха" - это веселая игра для нескольких игроков! У нее нет возрастных ограничений, 
в нее могут играть как дети, так и взрослые люди! Каждая сессия в игру будет вызывать у вас незабываемые эмоции и 
никогда не будет совпадать с предыдущей!

Создавайте безумные в двух режимах:
+ **Классический режим**

>Старая добрая "Чепуха", в которую вы играли со своими друзьями в школе или детском пионерском лагере. 
>Приложение задает вопрос, например, *"Кто?"*. 
>Первый игрок пишет, что придумает на смартфоне, затем передает устройство следующему игроку. 
>После этого на экране уже появляется следующий вопрос, например, *"С кем?"*. Второй игрок отвечает уже на него, 
>при этом он не видит, что написал первый. 
>И так далее: смартфон передается по кругу, из рук в руки... а вопросы все меняются и меняются... 
>По окончании игры получается не просто история, а ЧЕПУХА какая-то!
+ **Союз сентиментальности**
>Мы решили немного прокачать классическую "Чепуху" и добавили еще один режим!
>В этой модификации ваша без того безумная история будет строится поверх неменяющегося "каркаса".
>В целом, правила игры остаются прежними: игроки также будут передавать телефон, отвечая на вопрсосы.
>Но по окончании игры их ответы будут внедряться в написанную нами историю.

## Как установить игру?
1. Возьмите свой Android смартфон в руки!

2. Скачайте apk-файл здесь.

3. Установите apk-файл просто запустив его.

4. Готово! Игра готова к запуску!


##О проекте
Командный проект по программированию. Разработчики:
[Елизавета Бецкова](https://github.com/Devilisa),
[Екатерина Захарова](https://github.com/zkharova), 
[Анна Ганай](https://github.com/annaganay),
[Екатерина Лядышева](https://github.com/312585), 
[Прохоров Алексей](https://github.com/yungchocolaty).
  
**Это приложение НЕ доступно в Google Play. Единственное место для его скачивания – здесь.**

**Игра может содержать баги и неисправности. Email для обратной связи: *zzzalexzzz13@gmail.com***

