кто\что? пример: Ричард Львиное Сердце
с кем\чем? пример: с Нурланом Сабуровым
как? (Пример: неожиданно
что делали? (Пример: ждали рассвета, варили борщ)
почему? (Пример: потому что иначе нельзя, потому что лаяли собаки)
что им сказали? (Пример: им сказали «идите спать»)
чем все закончилось? (Пример: всё закончилось индийским танцем)
о чём? пример: о стаканах
кого\что? пример: экстракт пробок
кто они? пример: инвесторы
что делала? пример: грызла сапог
что он держал? пример: зарядку для телефона
нет кого его? пример: попугая
что делать? пример: петь Меладзе
каким? пример: раздражающим
чем? пример: луком
куда? пример: под раковину
какой предмет? пример: утюжки для волос
какому зданию? пример: зданию библиотеки книг про котиков
что сделать? пример: облизнуть колено
чем заниматься? пример: плясать вприсядку
какого? пример: купчинского
нет чего? (мужской род) пример: вагона метро
каким? пример: луковым
каким предметом? пример: топором
какая? пример: странная
кто она? пример: продавщица пирожков
какого действия? пример: индийской дискотеки
зачем? пример: чтобы соблазнить моргенштерна
какого? пример: колючего
какого животного? пример: червя
какими частями тела? пример: руками
какой предмет? пример: заколку
куда? пример: на полку
что сделали? пример: переплыли Босфор
какие? пример: дифференциальные
что? пример: утюжки
какой предмет одежды? пример: зелёную портупею
на какое животное?  пример: на хромую козу
каких предметов? пример: крючков для вязания
кто? пример: Егор Крид
где? пример: на болоте
какая? пример: похожая на ватрушку
каком виде транспорта? пример: автобусе
кем по профессии? пример: оценщиком запаха изо рта
кому? пример: Ивану Урганту
когда? пример: после брачного периода сов
какую еду? пример: тушеные кабачки
какой? пример: ироничный
за чем? пример: за раковиной
без чего? пример: без красных стрингов
что сделал? пример: уснул

